 Side by 12, Melkstand von Folgut. Hier könnte auch mal ein Work Audit gemacht werden. Der Vorteil von Hans Faser ist sehr interessant und aufschlussreich. Wenn alle 12 Kühe geschäumt, dann werden sie vorgemolken, abgeputzt, angesetzt und in einer Vorschirmulation von 35 Sekunden kann man natürlich so lassen. Die Frage ist, ob man das überhaupt etablieren kann mit sechs Kühen vorbereitet. Die Frage, ob das irgendwas bringt oder ob das nötig ist, das so umzusetzen. Aber ansonsten ist eigentlich doch in fast allen Bereichen der Produktion akuter Handlungsbedarf, abgepresste Gülle sind eingestreut und kein Kalk verwendet, soweit ich das gesehen habe. Kondition der Tiere nicht gut, Clown-Gesundheit nicht so gut, Kühe stehen sehr verstellt. Er macht Clown-Pflege komplett selber und hat das Besamen abgegeben, weil das in der Vergangenheit ein ganz großes Problembereich war.