• Die Tierhaltung sollte eine strukturgebende Komponente sein auf dem Betrieb.
• Da noch viele Prozesse ziemlich unstrukturiert sind, da relativ viele Labyrinthen passieren, die ein Großmaß an Personal wieder einfordern, muss trotzdem eine ganz detaillierte und genaue Schicht in der Arbeitsplatzbeschreibung bedarren.
• Die Leute müssen jeden Tag acht Stunden lang wissen, was ihre Aufgaben sind.
• Weil sonst immer der Verdacht entsteht, die Leute hätten nichts zu tun und sie könnten dann noch mal eben schnell irgendwelche anderen Arbeiten erledigen.
• Ein weiteres Thema sind die Silageproduktion.
• Es müsste jetzt ganz schnell auch nächste Woche der erste Schnitt mal gemacht werden.
• Die grüne Schnittprobe ist abgegeben.
• Schnittzeit, Punktbestimmung.
• Und da aber wohl der Mais noch nicht gelegt ist, befürchtet Andre, dass sich das mit der Grasse-Silage-Ernte noch mehrere Wochen nimmt.
• Das wäre natürlich vital, weil wir einen ersten Schnitt nicht oder oft nicht mit ausreichender Menge ernten können.
• Aber wenn der erste Schnitt nicht geerntet wird, gibt es auch keinen zweiten Schnitt.
• Daher ist es wichtig, trotz mangelhafter Menge den ersten Schnitt trotzdem zu ernten, weil man dann quantitativ und qualitativ einen deutlich besseren zweiten Schnitt ernten kann.
• Wegen Restfeuchte im Boden, wegen frischem Aufwuchs.
• Hier sollte man unbedingt versuchen, die Grasse-Silage jung und in passender Qualität zu ernten.