• Termin Grün-Lichtenberg, Thema Personal, unbedingt Arbeitsplatzbeschreibung vorlegen, genaue Arbeitseinteilung in der Schicht.
• Sabine als Futterfahrer braucht komplett geführte Arbeitsprozesse, weil das mit ihr sonst im Controlling und so weiter nicht funktioniert.
• Der andere Mitarbeiter muss unbedingt einen T-Führerschein machen, damit er den André ersetzen kann, den kann der Betrieb bezahlen
• Hat man noch eine weitere Kraft.
• Stehen die Strukturen in der Tierproduktion in Grün-Lichtenberg ganz gut.
• Es gibt  hauptsächlich Probleme in der Kommunikation, in der Führungsebene.
• Hier sollten feste Termine miteinander abgestimmt werden für einen JURE-FIX, um zeitnah Entscheidungen zu treffen.
• Vielleicht wäre es auch gut für André, eine Arbeitsplatzbeschreibung zu haben oder jedenfalls in einem Personalgespräch zu klären, was in seinem Aufgaben- und Verantwortungsbereich liegt und was nicht.
• Hier müsste es auch eine klare Zuordnung geben, weil sonst auch die Prozesse da sehr ins Stocken kommen.
• Neu rechnen der Futterration, die Hochleistungsgruppe verliert deutlich an Körperkondition.
• Die Kühe sind nicht ausgefüttert, aktuell 42 Meter in der Gruppe.
• Da müsste  bei dreimal Melken noch mehr kommen, da wie kann lässlich die Energiekonzentration in der Fütterung erhöhen.
• Melasse hat Harnstoff.
• Wie gut ist die Schlempe?
• Wir haben gesehen, dass nach wie vor diese Ballen entstehen in der Vormischung.
• Hier müsste erst das Stroh, dann das Kraftfutter gefüllt werden
• Die Schlempe.
• Vielleicht würde das die Ballenkugelbildung verhindern.
• Die Kugeln, die wir heute gefunden haben, waren komplett vergammelt.
• Es lässt sich da rausschließen, dass eventuell der Futtermischwagen sich nicht richtig entleert.
• Die Futterkugeln im Futtermischwagen zurückbleiben und da verderben.
• Das ist eine Hochrisikofütterung mit diesen verdorbenen Kraftfutter.
• Man kann das auch nehmen, wenn es eine starke Intoxikation gibt.
• Heute besprochen, zehn Kühe abbegangen mit Mannheimia-Befund.
• Trotz Grippeimpfung.
• Hier müsste dringend mit der Tierentzündungsgespräch gesucht werden.
• Es gibt trotzdem die liegende Abgänge,  Veränderung der Nottötung.
• Trotz des Impfens, das sollte  nicht vorkommen.
• Und man müsste eventuell über einen anderen Impfstoff oder eine betriebsspezifische Vaccine nachdenken.
• Das ist ein absolut unzufriedenstellendes Ergebnis.
• Ein Problem mit den Lungen könnte möglicherweise das Gülle-Problem sein.
• Ein Riesenproblem in der Rinderhaltung ist, dass Gülle nicht passend an die Biogasanlage abgegeben werden kann.
• Und es dann zu Sehenbildung in den Ställen kommt.
• Das kommt dann natürlich auch zu einer großen Intoxikation und Belastung für die Tiere.
• Wie lässt sich dieses Problem beseitigen oder vor allen Dingen deutlich reduzieren, um zu verhindern, dass Infektionen mit Mannheimia da zote Kühe bewirkt.