• Betrieb Christgrün.
• Frau Brinkmann hat lange keine Beratung gehabt.
• Es ist sehr, sehr schlecht gelaufen, sehr wenig gemolken.
• Jetzt macht Holger Hartmann die Ration von Basu und BWS, kontrolliert die Reproduktion.
• Die Grassilage ist sehr, sehr schlechte Qualität im Ozean.
• Es ist viel zu früh geerntet, viel zu nass, nicht siliert, hat schwarze Strahlen.
• Es ist immer noch eine fast 5 kg Trockensubstanz von dieser Grassilage mit Ration.
• Der Mais sieht gut aus, Biogas-Meislänge.
• Das Problem ist, dass mit dem Brestfutter weiter verfüttert wird, weil Trockensteher und keine Stabilisation drin ist.
• Die Trockensteherbereiche sind vollkommen überbelegt.
• Da müsste man nach Lösungen suchen, dass es da auch viel besser geht.
• Auch sehr viele dicke Tiere drin, weil die Furchtbarkeit lange nicht gut funktioniert hat und die Zwischengabe Zeit sehr lange ist.
• Probleme mit fetten Kühen, Probleme mit Platz, Probleme mit Futterhygiene, Probleme mit Rationsgestaltung.
• Es sind noch 300 g Fett in der Ration.
• Das ist natürlich der totale Wahnsinn.