• Die Schüttelbox hat ergeben, dass die Stationen sehr einheitlich vorgelegt werden.
• Zwischen den Proben gab es kaum Unterschiede auf Wörnicke und Wegeleben, habe ich kaum Unterschiede, fast zwei Drittel Strukturwirksame, Faser, in den beiden oberen Sieben, was eben beim Roboterbetrieb wichtig ist, da wir viel Konzentrat in den Robotern anbieten.
• Daher war das Schüttelboxergebnis erst mal zufriedenstellend.
• Aktuell sind Kartoffeln mit in der Ration sehr schlecht zerkleinert, es sind sehr viel ganze Kartoffeln.
• Heute war eine Kuh mit riesigen Problemen, 34, Körpertemperatur konnte ich nicht mehr aufstehen,  akutes Festliegen und nicht ersichtlich, was mit diesem Tier ist.
• Hier müssen wir nochmal abklären, ob das Selektieren von Kartoffeln für so ein großes Problem wird, dann müsste da ein zerkleinerung Feuerstand finden.
• Ansonsten war der harte Winter in Wörnicke deutlich den Tieren anzusehen, vor allen Dingen die Abkalbungen laufen nicht so ruhig, da die Tiere in den frühtrocknen Kühe in den Wintermonaten
• Draußen gelegen haben, sich das doch deutlich auf die Tiergesundheit ausgewirkt hat.
• Insgesamt sind die...